Gizli silahın mı?
Sadece aptal bir sarkaç hareketi.
Bu güçlü sağ yumruğumla hayatını sonlandıracağım!
Bu imkansız!
Durdurdu mu?!
Kahretsin! Dura-mıyorum!
Vay be! Onu yere serdi!
Meydan okuyucunun bir başka güçlü kontratak yapacağını düşündüğümüz anda,
şampiyon ezici bir darbe ile geri döndü!
Şu herifin oğlu!
Başardı!
Dempsey Crusher'ı ezip geçti.
Ryuuhei!
Başardı.
Tarafsız köşeye geç!
Yaralı ve hırpalanmış olsa da, hâlâ o yıkıcı güce sahip!
Küt bir cismin kayayı parçaladığı sesi bu Salon'u doldurdu!
Dempsey Roll'u tam ortasında mı durdurdu?
Tek zayıf noktası fazla düzenli ritmiydi,
ama muhteşem bir şekilde üstesinden geldi.
İşte bu gerçekten yeni Dempsey Roll.
Bu tüylerimi diken diken etti.
Ve ben onun Dempsey Roll'unun yıkıcı gücünü bizzat deneyimledim.
Yine de onu yarıda kesti ve o darbeyi indirecek gücü buldu.
Bu kesinlikle iz bırakacak.
Bu benim de tüylerimi diken diken etti.
Sawamura'nın Dempsey Crusher'ını kullanacağımı sanmıştım.
Ama zamanlamayı değiştirebildi mi?
Bu bir kontratakı işe yaramaz hale getirir.
Mindere yatan ben olabilirdim.
Gerçekten başardın.
Doğru.
Gerçekten görmek istediğim şey...
şu an baktığım şey!
O çocuk gerçek bir çıkmazdaydı.
Muhtemelen yenilgisini bile öngörmüştü.
Bu yüzden tüm antrenmanını bu gece ringe serdi.
En başından yeni Dempsey Roll'u
denemeye çalışıyordu.
Başarılı olamadığında bile, o denemeleri yaptı.
Bu yüzden o iki kontratakın gücüne dayandı.
Ve şimdi, emeklerinin meyvelerini görüyor.
Ben... Ben hala dövüşebilirim.
Salak.
Vay, ayağa kalktı!
Owari Ejderi ölmedi!
Bundan fazlasını yaparsan,
kariyerin kısa sürer.
Gerekirse onlarca kez yaparım.
Kararımı verdim!
Maç yeniden başlıyor!
Makunouchi! Makunouchi!
Taraftarlar aniden Makunouchi'nin adını slogan atıyor!
Şampiyon, son gücünü toplayarak karşılık veriyor!
Meydan okuyan, aldığı darbeleri gizleyemiyor!
Ryuuhei...
Meydan okuyan yere yıkılıyor!
Düşecek mi? Düşecek mi?
Bu da ne? Aslında hakemin arkasına saklanıyor!
Ne biçim bir hilebazsın sen?
Kaçınılmazı geciktirmeyi bırak! Adam gibi dövüş!
Sawamura! Bırak onu!
Sağımı solumu bilmiyorum.
Tek bildiğim...
Kaybetmek istemiyorum.
İstemiyorum! İstemiyorum!
Şimdi!
Dur!
Ve zil çaldı!
Altıncı raunt sona erdi!
Onu zamanında nakavt edemedi!
Sonuç yedinci raunta kalacak!
İyi misin?
Şok olmuş olmalısın, Sawamura.
Dempsey Roll'un acınası bir hareket olduğunu sen söylemiştin.
Ama şimdi yeni bir tane geliştirdi.
O yumruk bir ilham anından gelmedi.
O, zorlu antrenmanların sonucunda doğdu.
Makunouchi hiç de doğuştan bir dövüşçü değil.
Senin türünden biri değil.
Ama...
en zorlu olanlar da onların türüdür.
O safkan bir boksördür,
Gücünü yalnızca ringde göstermek için saatlerce antrenman yapan biri.
I-Ippo-kun, oturmayacak mısın?
Oturamıyor!
Yeni Dempsey Roll'un o güçlü dur-kalk dönüş hareketi kas spazmına neden oldu.
Buna bir de Sawamura'dan aldığı hasar eklenince...
o kadar acı çekiyor ki, otursa bir daha kalkamaz.
Su ister misin?
Tabii, iç.
Kararlılığın ve ya yap ya öl tutumun apaçık ortada.
Tek yapabileceğim...
seni sonuna kadar desteklemek!
İçimde akıyor.
Biraz canlandım gibi.
Ha? Bu ne?
Makunouchi! Makunouchi! Makunouchi!
Tezahürat yapıyorlar.
Evet. Elimden geleni yapacağım.
Çok teşekkür ederim! Sonuna kadar dayanacağım!
Çok teşekkür ederim!
Sonuna kadar gideceğim!
Yapacağım!
Hepiniz sayesinde yeni bir güç buluyorum.
Devam edeceğim!
Şu tezahüratı kesemezler mi?!
Çok bunaltıcı!
Yine de...
Artık onları duyamıyorsun bile.
Sana izin veremem...
Ben...
Ben... kaybetmeyeceğim.
Köşemde kimse yok.
Yalnızca kendime güvenebilirim.
Bekler ve umut ederdim,
ama sırtımdan bıçaklandım.
Yalnızca kendime inanıyorum.
Kendi yumruklarıma.
Sawamura!
İnandığım tek şeyi kaybetmeyeceğim.
Asla kaybetmeyeceğim.
Dövüş!
Yedinci raunt başlıyor!
Şampiyon, yeni ve geliştirilmiş Dempsey Roll'uyla dövüşü kazanabilecek mi?
Yoksa meydan okuyanın azmi sonunda onu zafere mi götürecek?
Sawamura'yı kazanmaya iten şey "azim" gibi zayıf saçmalıklar değil.
Bu, kötü niyet.
Kötü niyet bir adamı her şeyi yapmaya iter.
Bir an bile dikkatin dağılırsa,
cehennemi yaşatacak, Makunouchi.
Kaybetmeyeceğim.
Durumlar değiştiği halde havluyu hazır mı tutuyor?
Ippo-kun gerçekten sınırına mı ulaştı?
Buraya herkesin desteğiyle geldim!
Bunu yapmalıyım!
Kazanmalıyım!
Ne olursa olsun... umurumda değil!
Makunouchi! Makunouchi! Makunouchi!
Meydan okuyan ilk vuruşu yapıyor! Kurşunlarıyla!
Ama bloklandı!
İki! Üç!
Meydan okuyan hareket etmiyor!
İyi yumruk attın!
Bu raunt senin, çocuk.
Ne halt ediyorsan et!
Sonra havluyu atıp atmayacağımı görürüz.
Kazandığında terini silmek için kullanmayı umuyorum.
Meydan okuyanı iplere doğru sürüklüyor!
Ama şampiyon daha bitmedi!
Sınırsız dayanıklılığıyla saldırmaya devam ediyor!
Bitir onu!
Aferin, Makunouchi!
Hakla onu!
Meydan okuyanın yüzü acıyla buruşuyor!
İşte ağır bir sağ yumruk!
Hala ayakta olması inanılmaz!
Bir sol!
İşe yaradı!
Hayır! Hala ayakta!
Ryuuhei!
Kaybetmek... istemiyorum...
Gücüm olduğunu biliyorum.
İnsanlar bu yumruğun önünde merhamet dilendi.
Eğer buna olan inancımı kaybedersem...
başa döneceğim.
Asla gelmeyecek bir şeyi beklediğim günlere.
Kaybetmeyeceğim!
Her şeyimi kaybetmeyeceğim!
Kazanacağım!
Yine ayağını uzattı!
Hâlâ elinde bir kozu var!
Bu, Makunouchi'nin ritmini bozmak için zamanlanmış.
O-Ondan kaçtı!
İşte bu...
odaklanma.
Evet! Düş!
Vay be! Rakibin hâlâ biraz gücü kalmış!
Karşılık veriyor!
O karşı darbeyi düşünmeden mükemmel zamanladı!
İnanılmaz.
Makunouchi'nin yumruklarını yedikten sonra sadece ayakta kalmakla kalmıyor, karşılık da veriyor!
Gördüğümüz şey bedensel güç değil. Onu ayakta tutan tek şey irade gücü.
O güçlü. Gerçekten güçlü!
Başından beri biliyordum.
Ona karşı kazanmanın tek yolu... Sawamura-san'ı yenmenin tek yolu...
işte bu!
İ-İşte geldi! Dempsey Roll!
Yeni olan mı?
Ryuuhei.
Şimdi!
Ah, biliyorum.
Duruyorsun, değil mi?
Beni iki kere kandıramazsın...!
Durdu!
Dempsey Crusher'ın Crusher'ını ezip geçti!
Yani çözdü mü?
Doğal yetenekleri. Korkulacak seviyede!
Zamanlamayı yavaşlatacağım...
ve o yumruğa denk getireceğim!
Tam burada! Öl!
Orada mı?!
Ne atarsan at, karşılık vereceğim!
Tam orada mı durdu?
Ne halt dönüyor, hiç anlamıyorum!
Ringde yatıyor! Nakavt oldu!
Dempsey Roll geri döndü ve kükredi!
Meydan okuyucu ayağa kalkabilecek mi!
Bekle, nefes alıyor mu hatta?
Şampiyon, kazandığını biliyormuş gibi yumruklarını kaldırıyor!
Ve maç sona erdi!
Evlat! Evlat!
A-Antrenör!
Başardım.
Kazandım, Antrenör.
Konuşma!
Onu hareket ettirmeyin!
Biri sedye getirsin!
Az önce bir ölüm kalım mücadelesine sahne olan ringe bir alkış fırtınası yağıyor!
Bu inanılmazdı!
Makunouchi'nin yumrukları gerçekten çok güçlü!
Bu kadar uzun süre dayanabilmesine inanamıyorum!
Harikaydın, Sawamura!
Evet, çok güçlüydü!
Gerçekten öyleydi...
O... çok zorlu bir rakipti.
Harika iş çıkardın, Sawamura!
Salona istediğin zaman gelebilirsin!
Arkanda olacağız!
Lütfen artık faul yapmayın!
Bu alkışlara inanamıyorum.
Bu insanlar ona yuhalayarak başlamıştı, şimdiyse onu alkışlıyorlar.
Duyuyor musun, Ryuuhei?
Herkes seni övüyor.
Herkes yeteneğini takdir ediyor.
Duyuyor musun?
Hâlâ yalnız mısın?
Umarım Sawamura ölmemiştir.
Onunla birlikte gideceğim.
Sonuçta yabancı falan değiliz.
Beni coşturdun, Makunouchi!
Kimi kandırmaya çalışıyor?
Bu maçı gören her aktif boksörü ateşleyecek. Değil mi?
Yanlış boksörle konuşuyorsun.
Affedersiniz, Date-san.
O yeni Dempsey Roll, sıradan bir dur-kalk hareketi değil.
Sağ ve sol feintlerle gelen acımasız bir anti-counter.
Bunu durdurabilecek kimse yok.
Kimse... hariç.
Büyüleyici.
Bu, aktif olmayan boksörleri bile ateşler.
Tek kelimeyle, güçlüler.
Çok teşekkür ederim! Çok teşekkür ederim!
Tamam, şimdi onu karşılamaya gidiyoruz!
Tamam!
Ippo!
Kopmuş kas lifleri, yırtılmış kılcal damarlar ve gerilmiş bağlar.
Ama şans eseri, kariyerini tehdit edecek sakatlıklardan kurtulmayı başardı.
Bu sefer seni güçlendirilmiş kas kütlen zar zor kurtardı.
B-Bu doğru mu?
Kıpırdama!
Hâlâ kritik durumdasın!
Şükürler olsun!
Ne büyük bir rahatlama.
Sawamura'yı nakavt ettiğinde olanları hatırlıyor musun?
Onu diz çöktürmüştün! O herif bunu hak etmişti!
Ayrıca yumruklarını sıkmıştın.
İstediğin intikamı almış olmalısın.
Sebebi bu değildi.
Çok güçlü bir rakiple boks yapıyordum. Ring dışındaki tüm fauller ve çarpışmalar önemli değildi.
Tek istediğim, o çok zor rakibi her ne pahasına olursa olsun yenmekti. Hepsi bu.
Onu nakavt ettiğimde, kimi yendiğimi tam olarak anlayamamıştım.
Tek düşündüğüm, "Başardım!" oldu. Sonra ben...
Yumruklarını sıktın, değil mi?
Bu tam sana göre.
O zamanlar gerçekten çaresizdim. İşte bu yüzden çok mutluyum.
O kadar heyecanlıyım ki neredeyse acımı unutturuyor!
Üç kırık kaburga ve dört kırık diş.
Ancak asıl endişe verici olan, sol gözünün tabanındaki kırık.
Göz küresi yerinden kaymış.
Acil ameliyat gerekiyor.
Makunouchi'nin yıkıcı gücü yine tüylerimi diken diken ediyor.
Sawamura, o yumruklara dayanarak harika iş çıkardı.
Evet, gerçekten öyle.
Çok iyiydi.
Ayrıca...
Ryuuhei bu maçı kaybetmiş olabilir, ama bu onun için yeni bir başlangıç da olabilir.
Kim düşünürdü ki büyük Owari Ejderi'nin bu kadar düşeceğini?
Garip değil mi?
Bu kadar acı çektikten sonra bile, boksu bırakmayı düşünmüyorsun.
Makunouchi'nin yumrukları insana bunu yapıyor.
Bizden farklı olarak, o yumruklarını sokak kavgalarıyla değil,
düzgün antrenmanlarla şekillendirdi.
"Antrenman yaparsan, kazanırsın. Ve daha da güçlenirsin."
Onun her vuruşunda bunu öğreniyorsun.
"Daha çok antrenman yapıp seni yenebilmek istiyorum."
Onunla dövüştükten sonra böyle düşünüyorsun.
Bizim yumruklarımız insanların bir daha kalkmamasını sağlamaya çalışır.
Bizim yumruklarımız öldürür.
Öte yandan, Makunouchi'nin yumrukları insanı ateşler.
Onun yumrukları sana hayat verir.
{}Hah, uyumuşsun.
O ölüm kalım maçından sağ çıktıktan sonra sana kızmam.
Bu gerçekten çok zor olmalı.
Şey...
Alışkınım, güven bana.
Artık tek başıma kazanamayacağımı biliyorum.
Bu maçı herkesin gücüyle kazandım.
Ve kazandığım için çok mutluyum.
Asla durmayacağım.
Boksa devam edeceğim!